Giv eleverne Dagbogen og første test side PRINT! 

Eleverne finder nøglen til dagbogen på X

I dagbogen ligger der QI kode til hjemmesiden og bravet PRINT!  

På hjemmesiden finder eleverne første gåde (x ved bordet ) 

Eleverne finder boxen med pi som kode

Elverne skal nu finde ud af gåden om pi 

på hjemmesiden
(Jeg er et tal, der er både transcendent og irrationelt,
min decimal ekspansion er uendelig og uforudsigelig,
jeg er en konstant, der har eksisteret i tusindvis af år,
men min hemmelighed er stadig ikke helt afdækket.)

De løser nu gåden om pi 
og åbner boxen 

de løser nu puzlespilet 

og svare Viola på hjemmesiden

på næste side skal de svare på de 4 gåder 8 26 79 92 
ved at scanne 4 sider med gåder på 

de skal være forskellige steder på skolen... 

elverne løser nu de 4 gåder og trykker videre 




